林雨禾的故事修改
2017年5月13日初夏，刚刚过了17岁生日，父母前往山区支教。少女久违的自由。
这个周五，小考之后帮老师收拾好试卷，出校门已经晚上十点多了。为了能早点回家，穿过了学校南门的一大片老城区。
老城区都是平房，马上就要拆迁，只剩下几个钉子户留守，一整片破破烂烂的，死寂，混乱，好歹有几盏路灯。雨禾一个人冒冒失失走进了老城区，就此踏入了屈辱痛苦的强奸地狱。
第一幕 尤老狗破房中把雨禾强奸破处
尤老狗是个民工，跟着工程队进到市区，准备参与拆迁。长得又矮又丑，身材黝黑龅牙塌鼻子，还瘸了条腿。单身了四十多年，就连发廊女都嫌他脏，不愿意做他的生意。
这天，和工友们在小录像厅刚看了一顿黄色录像，半夜了工友们笑嘻嘻的去找小姐，又穷又丑的他自己回工地，买了瓶啤酒喝着骂着，骂骂咧咧的往宿舍走。在酒精的刺激下，45岁的民工精神亢奋，欲火和愤怒狂燃。就在这时，看到雨禾从巷口走过。
月色下，一身白裙的女孩就如同月下仙子，美地惊了尤老狗的魂。本来就有强奸前科的尤老狗一眼看出遇到了极品货色，看雨禾的样子就是个清纯胆小的高中女生，回想起曾经在家里田地里强奸那个来下乡写生的美女大学生，那种销魂蚀骨的滋味让他顿时淫心大起，更何况眼前的少女目测姿色身段更在那个女孩之上！
尤老狗顿时口干舌燥浑身炙热了起来，一直有坏心的他早已备好了迷药在口袋里，立马喘息着将药水喷在手帕上，他快步走出巷子，几步就追上雨禾，从女孩身后一把抱住了雨禾，在女孩的惊叫声中用手帕死死捂住了雨禾的口鼻。吓坏了的女孩凄楚的哭泣着挣扎着，被尤老狗捂着嘴揽着腰，一把拖进了旁边的暗巷里。
药物进入了女孩的身体，原本就娇弱无力的少女彻底瘫软着身子倒在了尤老狗怀里，颤抖着哭泣着喊救命！尤老狗嘿嘿淫笑着在雨禾脸上乱亲，在女孩凄楚颤抖的哭叫声里贴着雨禾的耳朵说，小美人，别喊了，这块方圆一里没人住，嘿嘿嘿，今晚，你是我的了。说完强吻住雨禾亲嘴揉胸摸腿，雨禾近乎崩溃的无力挣扎着哭泣着，尤老狗品尝着雨禾的香甜，再也忍不住了，连拖带拽的把雨禾拖进了一处废弃的院子里，看到废弃的朝南卧室虚掩着门，就拖着哭泣颤抖的女孩进了满是月光的卧房。
老色鬼把雨禾扔到一方废弃的土炕上，在女孩绝望屈辱的哭泣中喘着粗气一个猛扑压到了雨禾身上，又亲又摸，喘着粗气嚓啦一声撕裂了女孩的衣服，露出白花花一大片丰满柔软的乳房和曲线玲珑的胴体。雨禾又羞耻又害怕，却全身无力无法挣扎，只能被老色鬼三下五除二扒的精光，然后被强奸了整整一夜。
一整晚，雨禾被强奸了三次，先是被残忍破处，然后被内射满满。尤老狗给雨禾用了药而且用过量了，让雨禾变成了极度敏感的体质。
第一次破处，第二次好好享受，各种姿势。第三次口交乳交乱玩，最后压在床上疯狂抽插冲刺内射。
凌晨3点多，尤老狗在雨禾17岁千娇百媚的嫩白身子上终于满足了，抱着雨禾瘫软成一片温香暖玉的身子各种拍照，威胁雨禾不要报警，然后趁着月色走了，只剩下被强奸的半死不活的女孩哭泣着颤抖着瘫倒在满是血迹淫水精液的炕上，双腿间一片狼藉地哭泣着颤抖着。
雨禾跌跌撞撞自己回家，疯狂的清洗自己，在浴室瘫倒了哭泣着。
结果：雨禾被破处，尤老狗拿到了雨禾的校牌和内裤，雨禾变成了敏感体质。

第二幕 家庭教师强奸
赖老狗，原名赖仓民，雨禾父母的同学和同事，雨禾的数学老师加班主任。平日里道貌岸然，实际是个色魔变态。雨禾的美貌他觊觎很久了，但是苦于没有机会。
雨禾的数学不好，每周周六下午都受雨禾父母拜托给雨禾补课。雨禾父母外出，拜托他招呼雨禾，还留了一幅钥匙给他。赖老狗知道雨禾是清纯胆小的性格，只要自己抓住机会强奸了她，用裸照视频威胁雨禾，十有八九不会穿帮。这天，赖老狗终于按捺不住了，下定决心准备强奸雨禾。
昨夜刚刚被强奸破处的雨禾身心俱疲，穿着一件白色的吊带纱裙，在床上睡得昏昏沉沉。赖老狗敲门没人开，自己开了门进来，在床头灯温暖的照耀下，女孩真是美极了。看着雨禾几乎透明的纱裙下嫩白娇软的身子，赖老狗再也按捺不住，喘着粗气脱了衣服就扑上了雨禾的床。
雨禾睡梦中被赖老狗压在身下又亲又摸，不住的哭泣挣扎，但是在药力下身子都软了。赖老狗急不可耐的把雨禾扒光了，压在雨禾身上强吻着雨禾的俏脸锁骨,喘着粗气脱了裤子掏出大鸡巴就准备强渡关山。这时候雨禾悠悠转醒，看到赖老师压在自己身上裤子都脱了，震惊羞愤痛苦，哭泣着求饶赖老师你干嘛？不要求求你不要！一边凄楚的哭泣着一边无力地挣扎。赖老狗鸡巴都要炸了，不管不顾在雨禾的哭泣求饶里死死压住雨禾，嘴里喊着雨禾我的宝贝儿你太美了，让老师教你做女人啊，来了，我来了，啊！！！
赖老狗分开雨禾的玉腿一个挺身，狠狠插入了雨禾娇嫩的阴道深处！雨禾凄楚的哭泣着惨叫着，被赖老狗颠鸾倒凤翻来覆去强奸了整整一夜。
