7月31日开始，高二年级开始补课。班主任英语李老师照顾雨禾，让她和同桌白帆坐在教室的最后，开始慢慢重新融入校园生活。雨禾对白帆表示歉意，这个之前对雨禾就表示过好感的男生大方的表示没有关系。
白帆是班里的体育委员，平时宽厚大方，组织能力很强，班里人气很高。他之前和雨禾表白过，雨禾没有答应。
由于雨禾家里发生的事情，雨禾误了很多课，白帆借笔记给雨禾看，给雨禾讲题，对雨禾很好。自习时间，雨禾经常趴在课桌上打瞌睡，大家也都表示理解，白帆还把校服给雨禾披上。雨禾心底感激，但是心里又觉得现在的自己配不上白帆的心意，内心暗自痛苦。
李老师告诉雨禾，由于之前缺课，学校的老师会在晚上自习时间给雨禾补课。暑假补课期间，高三每晚三个自习，晚一晚二雨禾会去办公室补课，晚三李老师允许雨禾去上自习或者回宿舍休息。雨禾感激的答应了。
一天充实的校园生活，让雨禾渐渐忘却了心底的阴霾。晚二结束之后，雨禾抱着书本出了行政楼，突然收到一条陌生号码发来的彩信。雨禾随手点开，突然捂着嘴吓得呆若木鸡。
一条17秒的视频，明显是从体育仓库的小窗子上偷拍的。画面里，47岁的老色鬼正把雨禾扒的全身半裸，压在体操垫子上啪啪啪的狂操着。女孩凄楚痛苦的呻吟，老色鬼爽到不行低吼，以及肉体撞击的啪啪声，虽然隔着窗子声音不大，但确实清晰可闻。
雨禾被吓得脑中一片空白，紧接着一条短信发来：
林校花，如果不想这条视频传上校园论坛的话，晚三到中心花园里来。
雨禾望着一片漆黑的中心花园，又急又怕又羞，娇躯微微颤抖，眼角浮现泪花。
夜晚的中心花园里只有月光，雨禾颤抖着身子带着害怕的泪水来到中心花园，心底恐惧又迷茫。突然一个人从黑暗中的角落里显现出来，一把捂住雨禾的嘴揽着雨禾的腰，就把雨禾往花园最深处的小树林里拖。
雨禾凄楚恐惧地哭泣着颤抖着，借着月光认出来了，这是和他们2班一起上体育课的9班，叫梁彪的体特生。这男生长得又黑又壮，脸上痞气十足，经常打架抽烟调戏女同学，上体育课的时候经常偷看女生，之前没少被雨禾父母管教。
花园深处的林间草地上，梁彪急不可耐地抱住雨禾亲嘴摸胸，喘着粗气扯雨禾的裙子。雨禾凄楚的哭泣着颤抖着推拒着问你干什么，梁彪拿出自己的手机，给雨禾看自己偷拍的赵喜田强奸雨禾的视频，恶狠狠的说看你平时清纯可人的样，却自己犯贱去给老头子送逼操，真是贱。好好让老子爽爽，不然就把这视频传到网上。
绝望的雨禾没法不答应，哭泣着点了头。梁彪狂喜，死死揽着雨禾的腰亲嘴揉胸，伸手在雨禾裙间的大腿屁股上乱摸乱揉。闻着雨禾身上清新动人的体香，在雨禾凄楚娇柔的呜咽里，让雨禾转身扶着花树翘起屁股，自己解开裤带掏出鸡巴从后面压到了女孩背上，捂着雨禾的嘴揽着雨禾的腰在雨禾凄楚的呜咽与泪水中，一挺身一鸡巴就插入了雨禾。
“啊哦~”进入了雨禾娇嫩紧窄的嫩穴，梁彪爽的忍不住一声低吼，抱着雨禾的身子爽的低吼着啪啪啪的操的又凶又狠。雨禾屈辱羞涩而绝望，哭泣着颤抖着被啪啪啪的操的全身酸软，心愿得偿的梁彪毫不怜惜雨禾，却又惊艳于雨禾的绝色与名器的绝顶享受，低吼着抱着雨禾的腰啪啪啪啪的狂操，把雨禾操的跪在了地上，揉胸吻脖子压着狂操，爽的差点缴枪。妈的，这么骚，真会吸。
站起身来，喘着粗气急不可耐的脱光衣服，挺着大鸡巴抓住瘫倒在地上的雨禾逼雨禾给自己口交。一边抓着雨禾脑后的头发在雨禾凄楚的哭泣声里操雨禾的嘴，一边撕开雨禾的衬衣领口露出白花花的肩头高耸的乳房，粗暴的抓揉雨禾的奶子。月色下受辱的女孩是那么美，梁彪爽的直吸气，抽出鸡巴一把推倒雨禾，把女孩按在花树下的草地上，一个猛扑压在雨禾身上，抱住雨禾的腰肢疯狂亲嘴揉胸，下面掀起雨禾的裙子顶开雨禾的玉腿，快要爆炸的大鸡巴顶住雨禾的嫩穴低吼着一个猛挺，噗嗤一声在女孩凄楚的哭泣与眼泪中又一次进入了雨禾的身子。
先是正面压住亲嘴揉胸猛操，有感觉了就抱着雨禾坐起身来把雨禾压在花树下操，同时不住的扒雨禾的衣服。等雨禾除了腰上的裙子几乎被扒的全裸，梁彪再也受不了了，死死抱着雨禾的身子一翻身把雨禾按在草地上低吼着啪啪啪啪的疯狂冲刺，最后在雨禾凄楚的哀求和哭泣中死死揽着雨禾的腰肢低吼着一个猛挺身，在少女娇嫩的最深处噗嗤一声疯狂内射。
“呜呜呜~~~”被扒光的雨禾凄楚的哭泣着，饱受蹂躏的身子瘫倒在草地上。梁彪死死抱住雨禾的腰肢压在雨禾身上，仰着头低吼着不住向上挺动，噗嗤噗嗤大鸡巴死死顶着雨禾的花心，足足喷射了一分钟，才抽出充分享受后疲软的鸡巴，爽的骨头都酥了。压在雨禾身上，梁彪嘿嘿淫笑着抱着雨禾亲嘴揉胸摸腿，嘿嘿嘿，不愧是我们的林校花，人美逼紧水当当，真爽啊，嘿嘿，可惜就是个被糟老头子操烂的婊子。雨禾凄楚的哭泣着求他不要再说了，梁彪威胁雨禾之后要随叫随到被他操，雨禾凄楚的哭泣着答应了。梁彪嘿嘿淫笑着，鸡巴勃起抱着雨禾又要强渡关山，雨禾哪里想到他这样色急，惊呼着凄楚的哭泣着摇着头哀求着，就听一声我草你妈，一个人从灌木丛外窜进来一脚踢开了梁彪。
晚三都结束了，白帆还不见到雨禾回来，担心的出去找。路过花园，看到地上散落的雨禾的书本笔袋，心底顿时一空。远远的，他听到了阵阵肉体撞击的啪啪声，和男生舒爽的低吼和女生凄楚的哭泣呻吟。“难道，难道雨禾出事了？”他心底猛的一空，失魂落魄般一脚深一脚浅的来的花园最深处，却看到自己当初找雨禾表白的花树下的草地上，自己最爱的女孩居然被人扒光了身子抱在怀里按在身下，男人的屁股死死的顶着雨禾被彻底打开的玉柱一般的双腿之间，在阵阵爽到极致的低吼中不断向上顶送，引着雨禾发出了阵阵凄楚娇弱的哀声哭叫。晶莹凄楚的泪水从女孩悲伤柔媚的眼角不断滑落，显然女孩已经被彻底强奸内射玷污了啊。看到白帆来了，雨禾羞怯异常，哭泣着蜷缩起身子盖住自己衣不遮体的白嫩身子，哭泣着颤抖着拉下自己的裙摆，但一片狼藉的双腿之间，粉嫩的小穴口缓缓溢出的男人刚刚内射而入的精液，还是被白帆看在了眼里。
自己最爱的女孩被强奸了，还被彻底内射玷污了，白帆哭泣着怪叫着就要找梁彪拼命。梁彪气急败坏，吃了一吓还挨了一脚，怒极之下三两下就把白帆打倒在地，拍着白帆的脸恶狠狠的说，激动什么，为了一个被人玩坏的贱货，至于吗？白帆说，不准你这么说她。梁彪哈哈哈的狂笑，掏出手机打开视频给白帆看，听着手机里传出的不堪的声音，雨禾凄楚的哭泣着扭过了头去，而白帆整个人都傻掉了。梁彪嘿嘿淫笑着说，怎么样，没想到吧，你们心中清纯圣洁的林校花，其实早就让人操烂了，还几乎每天都自己送逼去给这个看仓库的老头子随便乱操呢。这样的贱货，老子抓来玩玩，怎么了？
“怎么会这样？怎么会这样？”白帆趴在草地上彻底傻掉了，梁彪哼着小曲穿好衣服，丢下一句让雨禾乖乖等他电话，就扬长而去。花园里就剩下白帆和雨禾，雨禾颤抖着身子哭泣去扶白帆，白帆说别碰我，推开雨禾失魂落魄的走了。雨禾傻呆呆的坐在草地上，捂着嘴悲伤凄楚的哭了起来。
自打这天起，白帆就请假了。雨禾每天望着身边空荡荡的座位，心底五味杂陈，虽然不是自己的错，但自己恐怕真的伤害到了这个大男孩，心底不住黯然。
一周的时间一闪而过。
8月1日，晚三，食髓知味的梁彪把雨禾约到热水房后面堆杂物的角落里，强奸了雨禾一个小时。梁彪把雨禾约到花园最深处的躺椅上，强奸了雨禾一个小时。梁彪潜入雨禾的宿舍，强奸了雨禾整整一夜。
8月4日，周五，李老师的老公，年级副主任赖金虎给雨禾补数学课。和蔼的赖老师请雨禾到位于校职工小区的家里，说李老师去省里学习了，让我好好招待你。家里有客房你可以住，周末干脆多补一些进度。雨禾没有生疑，甚至有点感动，进了家门，赖老师给她做饭，和她说一些和李老师的故事，雨禾甚至体会到了久违的温暖。
吃完晚饭，雨禾主动洗碗，赖老狗喝着红酒眯着眼睛看雨禾在火台前忙碌，嘿嘿淫笑着勃起了。他放下酒杯，脱了裤子挺着鸡巴就从后面一把抱住了雨禾。雨禾吓呆了，又羞又怕，凄楚的哭泣着，却还是被赖老狗扯掉内裤，从后面一鸡巴操了进来。
在女孩凄楚的哭喊声里，赖老狗把雨禾按在火台上啪啪啪的操了十多分钟，然后抱着雨禾就进了卧室，把雨禾扔到他和李老师的大床上，脱光衣服挺着鸡巴嘿嘿淫笑着就扑到了雨禾身上。雨禾凄楚的哭泣着哀求求饶，颤抖着瘫软的娇躯无力的挣扎推拒着，俏丽的脸上泪水涟涟，还是被赖老狗扒的一丝不挂，被赖老狗死死揽着腰肢抱在怀里压在身下，一鸡巴狠狠的操了进来。
啪啪啪的撞击声里，嘎吱嘎吱的床声里，雨禾凄楚的哭泣着呻吟着，被赖老狗啪啪啪的撞击的娇躯耸动，花枝乱颤，滚滚泪水凄楚的滑落，无力的颤抖着推搡着这个压在自己身上疯狂奸淫自己的赖老师，哭泣着不敢相信这是真的。赖老狗压在雨禾千娇百媚的娇嫩身上，啪啪啪的狂操着，爽的不住低吼着。妈的小丫头，老子想操你很久了，今天终于被老子操到了吧，哦~啊~好紧，好嫩~哦~！！！雨禾的心都碎了，被赖老狗颠来倒去奸淫玩弄了大半夜，最后更是被内射满满，直到老色鬼彻底压在她的身上死死抱着她的腰肢嘶吼着挺动着彻底内射之后，才身心俱疲地凄楚的啜泣着昏睡了过去。
第二天一大早，赖老狗压住雨禾就要打晨炮，雨禾凄楚的哭泣着说，求求你，赖老师，你不能这样啊，呜呜呜…凄楚悲哀的哭泣着。赖老师嘿嘿淫笑着说，501宿舍是怎么回事，别人不知道我还是知道的。好久没玩你这样嫩丢丢的小丫头了，别说了，乖乖挨操吧。说着就抱住吓呆了的雨禾翻身压到了雨禾身上，亲着雨禾红嫩的小嘴揉着女孩丰满圆润弹性十足的大奶，膝盖撑开雨禾的玉腿死死抱住雨禾柔若无骨的纤细腰肢，喘着粗气低吼着一个猛挺身就强渡关山，粗大到爆炸的鸡巴在雨禾凄惨的哭喊与眼泪中噗嗤一声狠狠操进了雨禾紧窄湿滑的娇嫩阴道中…
足足操了四十分钟，赖老狗才死死抱着雨禾压在雨禾身上低吼着猛挺射精。雨禾的心都碎了，瘫软着娇嫩的身子凄楚的哭泣着呻吟着，悲伤无助的被赖老狗又一次内射满满。拔出鸡巴后的老色鬼压在雨禾身上亲嘴揉胸，爽的骨头都酥了，嘿嘿淫笑着说，从今往后，这是咱们两个的秘密了哦，赖老师会好好疼爱你的。雨禾凄楚绝望的哭泣着，眼睛一黑昏了过去。
白天醒来吃过早饭，真的有学生来找赖老狗补课。赖老狗虽然忝为人师，但教学水平还是省内一流的。其他学生虽然和雨禾不同班，但大多都认识这个校花级美少女，很多男生上课时候还不住偷瞟雨禾。
下午上完课，学生都走了，赖老狗抱住想要逃跑的雨禾，压在沙发上又亲又摸掀起雨禾的裙子扯着雨禾的内裤就又要强渡关山，这时候电话响了，林二狗来看雨禾了。赖老狗不得不作罢，骂了声干，雨禾匆忙收好裙子，抱着课本逃了出去。
接林老狗车里宿舍。
第二天一早，林老狗压着雨禾打了晨炮，两人相拥在雨禾的小床上，雨禾说想回家，不想住宿舍了。林二狗问怎么回事，雨禾怯生生的啜泣着把这一周发生在自己身上的强奸遭遇说了出来。林老狗亲着雨禾的小嘴揉着雨禾的奶子，抱着女孩肌肤嫩滑柔若无骨的嫩白身子，越听越觉得刺激，喘着粗气又要了雨禾一次。女孩被操到高潮，让老色鬼爽爽的内射满满。雨禾眼睛含满水汽求老色鬼，林老狗心中爱的不行，就要答应。这时候有人敲门，政教处主任李主任在门外喊，林老哥，你在里面吗？

雨禾对这个要了自己两次的男人又羞又怕，穿好衣服躲在林二狗身后。林二狗和李主任抱怨，雨禾在学校里被强奸欺负太多次了，想回家去住。李主任点头，说，可以理解，让那些不三不四的人欺负了雨禾确实是校方的失误。咱们都是自己人，有些事情就给老哥你敞开了说吧。现在省教育厅换届在即，阎校长是市教育局局长，极有可能百尺竿头更进一步。这种时候，就是需要上下打点才行。头顶上那些老爷们最喜欢什么？说白了，一个是钱，一个是色。像咱们雨禾这样清纯动人的美少女可是不常见，这样吧，暑期这个月还请委屈一下，等九月开学了，你再把雨禾接回家，你看怎么样？
林老狗有些犹豫，雨禾内心惶恐，她心底不想被当成妓女一样送来送去，可是自己又哪里有选择的权利呢？
李主任看林老狗脸色有松动，嘿嘿笑着加料。如果事成，学校食堂的经营权随便延长，还会得到阎校长的人情。而且，嘿嘿嘿，还有福利。
说着拍拍手，张伟脸上带着异样的潮红，推开门。就见三个姿色绝佳清纯貌美的女孩带着行李箱子，缓步走了进来。李主任随手拉过一个长发清纯的漂亮女孩，一把抱在怀里就低头强吻，足足亲了三分钟，才松开泫然欲泣的女孩，抱着女孩微微颤抖的身子嘿嘿淫笑着说：
501宿舍所有的女孩，林老哥你看上哪个，随时随地，随便可以玩。就是9月开学接雨禾回家了，一样有效。
三个女孩凄楚的泫然欲泣，低着头躲避着眼神，雨禾惊呆了。
这是三个，和自己遭遇一样的女孩。
苏柔 yurisa
白蕊 桃知君
萧芷萱 二珂





