一个月没操，老色鬼死死压在雨禾身上，低吼着在女孩的最深处疯狂射精，射的又浓又多。感受着肚子里蔓延开来的滚烫和粘稠，在17岁生日夜，在自己的家里自己的床上，被老色鬼又一次强奸内射的雨禾心丧若死，“不…不…不行啊…呜呜呜~~”凄楚的哭泣着，彻底崩溃了，眼睛一黑晕了过去。林二狗爽的骨头都酥了，喘着气抽出疲软的大鸡巴，抱住女孩柔嫩的身子又亲又摸，不一会儿也呼呼大睡起来。
第二天一大早四点，雨禾醒来，发现老色鬼睡在自己旁边，又羞又急又怕又不敢高声说话，只能屈辱凄楚的哭泣着推醒了老色鬼，说天快亮了，你，你赶快回自己的房间吧，别被我爸妈发现。二爷嘿嘿淫笑着，说昨晚没有尽兴，得补上一次才行。说着搂着雨禾的一丝不挂的柔嫩身子又亲又摸，一翻身就又压到了雨禾的身上，大鸡巴已经彻底勃起，就死死压在雨禾的小腹上。雨禾吓坏了，“不要，求求你二爷，不行，不要啊，呜呜呜~~~”凄楚的哭泣着摇着头求饶，无力的挣扎着，绝望的哭泣着，却还是被老色鬼粗暴的分开腿，一鸡巴狠狠地操了进来。
依稀的晨光里，老色鬼压住17岁少女清纯柔嫩的身子，挺着屁股在女孩紧窄嫩滑的温暖阴道中奋力画圈抽插，疯狂的挺动撞击下爽的不住哼哼着，在女孩凄楚的眼泪与软软的哭叫中啪啪啪的操了雨禾又整整半个小时，把雨禾硬是强奸到了高潮，在女孩凄楚的泪水与哭泣中又一次低吼着疯狂内射在了雨禾的最深处。
被强奸到高潮的雨禾娇躯瘫软，啜泣着颤抖着，看着老色鬼抽出鸡巴后,滚滚肮脏的浓精从自己粉嫩的小穴口缓缓溢出，眼睛一黑又晕了过去。老色鬼抱着雨禾的身子又亲又摸过了一把干瘾，缓了一会儿嘿嘿淫笑着给雨禾拍了一堆裸照，然后穿衣下床，给雨禾盖好被子，蹑手蹑脚的推门出去了。
早上7点，雨禾被妈妈叫醒，发现老色鬼不在，自己的身子全罩在薄被里，暗自松了口气。起床去洗澡，从肚子里又挤出一大滩精液，一边清洗自己一边凄楚的哭泣着。
白天父母在家，一日无话。雨禾开着闺房的门写作业，也不怕老色鬼强来。下午上晚自习，晚上10点回家，父母批改作业到很晚，雨禾早早洗了澡，回了房间就锁了门。老色鬼坐在沙发上看电视，目光隐晦地看着雨禾躲进自己的房间里，嘴角浮现冷笑。
晚上一点半，雨禾被手机提示音吵醒，老色鬼叫雨禾开门。雨禾凄楚的哭泣着求饶，老色鬼发来裸照，威胁雨禾，如果不开门，就印出来散在全学校，老子说到做到，开门。
雨禾崩溃了，哭泣着颤巍巍开了门，老色鬼喘着粗气推门而入，抱住雨禾嘿嘿冷笑着说小丫头长本事了啊，说着就把雨禾推倒在床上喘着粗气压了上去，强吻揉胸摸腿，三两下把雨禾扒光，在雨禾凄楚的哭泣中又一次狠狠插入了雨禾。老色鬼压在雨禾身上，操的粗暴而野蛮，毫不怜惜的疯狂蹂躏女孩。雨禾被啪啪啪啪的操的哀哭不止，凄楚的哭泣求饶。老色鬼一边抽插奸淫雨禾，一边恶狠狠的说，你就是一个被老子操烂的婊子，敢不听老的话？听不听话？啊？听不听话？不堪淫辱的雨禾凄楚的哭泣着颤抖着，心底彻底崩溃屈服了，哭泣着求饶，说我错了，求求你，饶了我，饶了我，我不敢了，我听话，呜呜呜…
少女怯懦柔弱的媚态让老色鬼更刺激了，嗷嗷乱叫着死死抱住雨禾的身子啪啪啪疯狂冲刺，又一次内射在了雨禾的最深处。雨禾瘫软着身子凄楚的哭泣着，林老狗嘿嘿淫笑着抽出鸡巴污言秽语侮辱雨禾，要雨禾之后乖乖听话，不然就鱼死网破。在自己家里都被彻底奸污的雨禾彻底绝望了，哭泣着颤抖着屈辱的答应了。老色鬼嘿嘿淫笑着抱着雨禾柔嫩的身子又亲亲宝贝的又亲又摸了起来，不一会两人相拥着睡了过去。

5月29日，周一早上，雨禾一大早起来，穿上高中制服校服去洗漱。老色鬼嘿嘿淫笑着躺在雨禾床上挺着大鸡巴看女孩换衣服。雨禾进了卫生间，老色鬼推门而入，抱住雨禾就又亲又摸。雨禾吓坏了，哭着哀求老色鬼不要。老色鬼抱住雨禾嘿嘿淫笑着说，小丫头穿这身真好看，把雨禾按在墙上强吻揉胸，听着少女凄楚的软软哭叫闻着少女的诱人体香淫心大动，松开雨禾的嘴唇让女孩跪在自己身前，掏出鸡巴来强迫雨禾给自己口交。雨禾哭泣着张开粉红的樱桃小口吃老色鬼的鸡巴，老色鬼爽的直喘粗气，伸手解开雨禾胸口的扣子，大力抓揉女孩嫩白圆润的乳房。忍不住了，抽出大鸡巴一把把雨禾按在面池上，掀起雨禾的裙子扯下女孩的内裤，挺着大鸡巴揉着女孩圆润嫩白弹性十足的小屁股，在雨禾凄楚的惊叫和泪水中从后面死死抱住雨禾的腰肢，一鸡巴捅进了女孩娇嫩的阴道里。
啊啊啊啊~老色鬼抱着雨禾的腰肢，吻着女孩的侧脸，解开雨禾胸前的扣子和胸罩，揉着雨禾的奶子压在雨禾背上疯狂大力的啪啪啪啪向前狂操！雨禾被操的凄凄楚楚哭喊不止泪水涟涟，更是不知道父母什么时候会醒来，屈辱，恐惧，痛苦，羞耻，被老色鬼操的花枝乱颤泪水涟涟，一边软软哭叫呻吟一边求老色鬼停下，会被发现的，求求你快停下啊~老色鬼从后面抱着雨禾喘着粗气呼哧呼哧的啪啪啪狂顶猛操，女孩这身清纯动人的打扮实在诱人刺激，镜子里更是倒映着女孩泪水涟涟梨花带雨的凄楚面庞，又美又刺激，忍不住低吼着啪啪啪一阵冲刺，一个低吼一挺身，从后面死死抱着雨禾的腰肢在女孩凄楚的泪水与哭泣中把雨禾按在面池上，噗嗤噗嗤的又一次疯狂内射了。
抽出鸡巴，雨禾脱力瘫倒在地上，老色鬼把鸡巴捅进雨禾嘴里让雨禾舔干净，嘿嘿淫笑着说小丫头这身真好看，改天穿这身咱们操个痛快。雨禾颤抖着身子凄楚的哭泣着，这时候雨禾母亲喊雨禾，老色鬼从女孩嘴里抽出鸡巴，嘿嘿淫笑着说乖女好好上学去，别迟到哦，说完边提裤子哼着小曲出了卫生间，只留衣衫散乱袒胸露乳双腿间一片狼藉的少女瘫坐在地上捂着嘴伤心屈辱的啜泣着。
妈妈催促第二次，雨禾才勉强起身整理好衣服裙子，简单用纸巾清理了一下一片狼藉的双腿之间，匆匆刷了刷牙，理了理头发，提着书包就要出门，在门口还被老色鬼一把抓住抱在怀里舌吻了揉胸摸屁股搞了半天，才最后出门钻进了车里。
雨禾问二爷还要在家里住几天？雨禾妈妈说大约也就两三天吧，雨禾听了松了口气，暗自垂泪。
回到学校，雨禾放松了下来。或许只有学校里宁静单纯的空气，才能让她饱受摧残的心得到放松。早自习，上课，雨禾把自己全情投入到学习之中，才能忘记这几周发生在自己身上羞耻肮脏的遭遇。
这周是雨禾班级升旗，雨禾是护旗手。在全校师生面前亮相，雨禾感觉到很多人都在不住的打量自己。雨禾毕竟是校花级的清纯美少女，身材样貌都是绝佳，只要是带把的没人不喜欢看雨禾。只是在教工队伍里，一个站在队伍最后的中年男人，眼睛却死死盯着雨禾，眼睛都红了。
第三节课是体育课，高中的体育课已经名存实亡。有的男生去打球，有的跑步，有的回教室去写作业。雨禾坐在操场的看台上，坐在树荫下怔怔出神，这时候体育仓库管理员刘喜田叫住雨禾，让她来清点一下器材签字。
雨禾进了地下室就被抱住，赵喜田说出名字，雨禾吓呆了。赵喜田把雨禾按在垫子上，扯开雨禾的衣服，捂着雨禾的嘴就压在雨禾身上操了进来！在学校上课时间被强奸，雨禾哭的空前凄楚无助，但是面对这个夺去了自己处女贞洁的孔武有力的老农民，雨禾根本不是对手，身子更是自己软了下去。昏暗逼仄的仓库了，雨禾凄楚的哭泣着颤抖着被赵喜田翻来覆去足足强奸了40分钟，最后被内射满满。下课铃响起，赵喜田从雨禾身上依依不舍的爬起来，一边穿衣服一边说让雨禾记住自己的电话号码，随叫随到。雨禾崩溃了，哭泣着答应了，衣衫不整的被推出了器材室，自己捂着嘴跑进女洗手间，一边整理自己一边哭。

一周时间一眨眼过去了，林二狗和赵喜田成了弥漫在少女心头散不开的乌云。每天晚上林二狗都会摸上雨禾的床，把女孩颠来倒去强奸至少半个小时，每次都低吼着压在雨禾身上舒爽内射。而赵喜田也把雨禾叫出去两次，都是下午课间把女孩叫到器材仓库，把雨禾压在床上和垫子上肆意奸淫发泄。被强奸的次数越多，雨禾落在两个老色鬼手里的裸照视频就越多，生性怯懦软弱的女孩不知道该如何是好，只能任由两个老色鬼疯狂侵犯之后，自己躲起来暗自垂泪。
到了周五，学校突然组织学生大会，说明山区支教事宜。为了评选先进，自己的父母全部当选，为时一个月。雨禾呆住了，回家路上问爸爸妈妈可不可以不去，自己舍不得，一心工作的夫妻二人哈哈笑着打趣女孩，却不知道自己就这样把雨禾留在了一片充满了腥臭精液的淫靡地狱里。
晚上1点，老色鬼摸上雨禾的床，压在雨禾身上一边大力操干撞击着女孩的身子，一边在雨禾耳边嘿嘿淫笑着说这一个月二爷陪着你，高不高兴啊？雨禾凄楚的哭泣着，彻底绝望了，老色鬼把雨禾操到高潮，低吼着淫笑着疯狂内射，绝望的雨禾凄楚的哭泣着昏了过去。
6月3日，周六补课，老师们整装出发。雨禾挥泪告别父母，心里惶恐不已。爸爸妈妈不在家，不知道老色鬼要怎么变本加厉的奸淫玩弄自己呢。
中午回家，雨禾一进门，就看到老色鬼一丝不挂的挺着大鸡巴坐在客厅的沙发上，电视里放着老色鬼强奸自己的录像。雨禾直接吓呆了，老色鬼嘿嘿淫笑着抓住雨禾，抱住女孩就开始强吻揉胸扯衣服，把雨禾按在沙发上在女孩凄楚绝望的哭喊声里分开雨禾修长嫩白的玉腿，一鸡巴就又插进了雨禾娇嫩紧窄的阴道里。
一下午加一夜，老色鬼磕着伟哥要了雨禾9次，沙发上，厨房的水台上，雨禾自己的床上，浴室里，老色鬼自己的房间，甚至父母的房间，都留下了雨禾被老色鬼奸淫蹂躏的痕迹。当晚上十点，在雨禾自己的床上，老色鬼最后一次压在雨禾身上低吼着疯狂内射的时候，雨禾木呆呆的哭泣着呻吟着，心想如果今后的日子就是这样，那自己还是死了算了。结果老色鬼抽出鸡巴，压在雨禾身上一边揉雨禾的奶子一边亲女孩的红唇，却说，自己要回村里几天，收拾一下瓜地。这几天我不在，你自己好好在家。雨禾心底一松，哭泣着答应了。
6月4日，一大早林二狗就走了。雨禾松了口气，睡到自然醒，洗漱了床单衣服，自己做饭吃，一个人躺在洒满阳光的沙发上沉沉睡去了。她没有想到，阳台的门没有锁好，而一个肮脏低贱的57岁民工正站在她的窗前，死死盯着她。
民工入室强奸。沙发上阳光下强奸第一次，被捆住拖到浴室里强奸第二次，被抱到自己闺房里按在自己的床上强奸第三次。第二天凌晨四点半，强奸第四次。然后王林山拍裸照威胁雨禾。雨禾哭泣着说，我不会报警的，求求你快点走吧。王林山匆匆离去。
6月5日只上半天课，下午打扫教室准备高考，下午五点放学，赵喜田把雨禾叫到器材室，压在床上爽爽操了一顿。雨禾哭泣着被老色鬼操爽之后内射满满，看到天都快黑了，本以为就完事了，但老色鬼却没让雨禾走。天黑了，老色鬼把雨禾锁在仓库里，从食堂给雨禾打了饭，回来两人吃完饭之后，又急不可耐的压在了雨禾身上，硬是抱着雨禾又操爽了一次。晚上十点，老色鬼让雨禾穿好衣服，嘿嘿淫笑着说带雨禾出去个好地方。连拖带抱的带着雨禾巡视校园，在教学楼的男厕里，在人工湖边的凉亭里，在中心花园的躺椅上，又要了雨禾三次。大庭广众的野外，虽然是晚上，但仍然让雨禾羞怯异常，更是让压在雨禾身上疯狂抽插发泄的老色鬼觉得无比刺激。被接连奸淫内射之后的雨禾已经被操的半死不活，最后老色鬼更是拖着女孩来到了操场，把女孩扒光后按在操场的最中心，当着皓月当空漫天星斗，压在雨禾身上疯狂抽插奸淫起来。雨禾凄楚绝望的哭泣着被操到高潮，被老色鬼内射之后凄楚的哭泣着昏了过去。
6月6日，醒来已经是第二天早上凌晨，老色鬼压在雨禾身上发泄完晨勃的火热，开了小门把雨禾送了出去。雨禾自己木呆呆的回家，哭泣着洗澡睡觉。一日无话。
6月7日，傍晚，昏睡了一天的雨禾被电话吵醒，王林山把雨禾叫了出来。他和两个侄子把雨禾拖到小区中心的花园深处，轮奸了一夜。这还是雨禾第一次被轮奸。
6月8日凌晨，雨禾跌跌撞撞回到家，发现林二狗回来了。雨禾居然哭泣着投在了林二狗怀里。林二狗又惊又气，听到雨禾居然被民工轮奸，却更觉得兴奋了，给雨禾随便洗洗干净，就又把雨禾按在床上压上去一边操一边追问细节。雨禾意识已经模糊了，哭泣着颤抖被着操的发出阵阵软软哭叫，断断续续的说出被民工轮奸的过程，老色鬼听着女孩的哭叫和讲述觉得更兴奋了，啊啊啊啊低吼着压住雨禾疯狂冲刺，终于低吼着死死搂着雨禾的腰肢一个挺身，又一次把雨禾内射满满。
6月8日雨禾发烧了，林二狗看护雨禾，没有强奸雨禾。
6月9日雨禾病情略有好转，林二狗给雨禾请假之后看护雨禾，让雨禾心底居然生出温暖，斯德哥尔摩心理成型。
6月10日周六，下午三年，雨禾醒来，发现烧退了。林二狗摸了摸雨禾的额头，雨禾羞红了脸眼角带着泪滴，半推半就的无耐的任由老色鬼喘息着脱了衣服压了上来，老色鬼压在雨禾身上啪啪啪的低吼着操了个爽。晚饭之后，老色鬼坐在客厅的沙发上，抱着雨禾正操的爽的哼哼着，这时候学校电话打来，传来噩耗。雨禾呆住了，泪水滚滚滑落，老色鬼死死揽着雨禾的腰低吼着冲刺操爽内射，雨禾却眼睛一黑昏了过去。
雨禾的父母去世，林二狗成为了雨禾的监护人。噩耗的打击对于雨禾是巨大的，少女整日以泪洗面，不住发呆。老色鬼接收雨禾的监护权，继承林父林母所有的遗产，心底几近狂喜。由于最近来看望雨禾的校领导、甚至市区领导很多，林二狗白天只能收敛。
6月12日周一晚上，林二狗终于按奈不住，晚上终于又摸上了雨禾的床。夜色中，林老狗压在雨禾身上乱亲乱摸扯着雨禾的衣服，雨禾木呆呆的哭泣着问，二爷，我今后该怎么办？林老狗嘿嘿淫笑着说，不怕，二爷之后会好好照顾你的。说完就强吻住雨禾一挺身插入了女孩千娇百媚曲线玲珑的柔嫩身子。雨禾彻底绝望崩溃，凄楚的哭泣着闭上了眼睛，泪水滚滚滑落，颤抖着抱住了这个正压在自己身上疯狂低吼着抽插奸淫着自己的，自己这世上唯一的亲人。
彻底屈服的少女这一晚莺声燕语般地吟泣着呻吟着，被老色鬼的大鸡巴操到了高潮之后更是迷醉的哭泣着扭动着发出阵阵动人的哭叫。老色鬼虽然知道雨禾已然绝美，但是像今晚这样爽却还没有过，心底知道雨禾彻底被自己征服了，不由得死死压在雨禾身上肆意低吼着疯狂的啪啪啪啪的抽插撞击着女孩柔若无骨的娇嫩身子，最后更是吧雨禾操到了高潮，在女孩喷射的淫水与凄楚动人的吟泣声中，吼叫着在雨禾的最深处疯狂内射。
6月15日周四上午，雨禾被尤老狗以父母的骨灰盒逼奸。
6月16日周五下午，在父母的灵位前，林二狗逼迫雨禾在摄像机前跪在地上念出性奴宣言。之后操了雨禾整整一夜。
6月17日，送父母骨灰返乡，车震野外开房一天。
6月18日，父母下葬，雨禾跪在父母坟头给老色鬼口交，少女哭泣天上下雨，林老狗说，今后你只有我了，把雨禾拖进车里操了个痛快。
6月19日，早上雨禾被林老狗压着打晨炮，吴老师闯入，从此开始接吴老师部分。
7月21日，早上雨禾被林老狗压着打晨炮，班主任老师打来电话问雨禾什么时候可以返校？雨禾询问林老狗，然后回答说一周以后吧。李老师答应了，电话挂断，林老狗舒爽内射。
6月20日到7月23日，在村里住了一个月。雨禾心情逐渐平复，也渐渐适应了自己的性奴身份。
7月24日回城里，吴老师和林老狗准备利用雨禾的美色贿赂上级。
25日傍晚，在小区的菜店里，被农民父子强奸。
7月26日，招待政教处李主任。
7月28日住进女生宿舍501。当晚先被阎校长强奸，然后被赵喜田强奸。赵喜田说出501宿舍的秘密，雨禾呆住了。
7月29日门卫张伟。
7月30日。
7月31日，开学了。

















